Personens kod: 2

Sätt ett kryss på linjen som motsvarar hur nedstämd du känner dig:10

Anledningen till att skriva brevet
När man känner sig nedstämd är det viktigt att ta kontroll över sina tankar och känslor. Ett
sätt att må bättre är att distrahera sig med något som får dig att tänka på annat. Därför vill vi
att du koncentrerar dig på att skriva brevet och därmed distraherar dig från din nedstämdhet.
När jobbiga tankar eller känslor dyker upp är det viktigt att du engagerar dig i att skriva
brevet, då kommer du att må bättre.

Ange (genom att sätta ett kryss på linjen) hur vettig denna anledning till att skriva brevet låter för dig
40

Första delen av texten: 

Hur intressant tyckte du skrivuppgiften kändes?20

Hur engagerad var du i skrivuppgiften?5

Hur nedstämd känner du dig?30

Tryckt Ja 1 gånger
Skriven text: 
Hur intressant var uppgiften? 20
Hur engagerad var du? 5
Hur nedstämd känner du dig? 30

Tryckt Ja 2 gånger
Skriven text: 2323231
Hur intressant var uppgiften? 20
Hur enga