Instruktioner
Du kommer att få tydliga instruktioner på datorskärmen inför varje
moment i detta experiment. Ibland ska du att klicka dig vidare och ibland
rullar instruktionerna fram automatiskt och du behöver inte göra något.
Håll händerna stilla och bekvämt i knät eller på armstödet tills du ser att
du ska klicka med datormusen.

Instruktioner
I den första delen av detta experiment kommer jag att få se ett antal
påståenden som jag ska läsa tyst för mig själv. Dessa påståenden
stämmer överens med en viss känsla och sinnesstämning. Hur bra det
går med uppgiften beror på hur villig jag är att låta varje påstående att
påverka mig utan att hindra det. Dessa påståenden kallas suggestioner.

Instruktioner
Först, när påståendet dyker upp ska jag helt enkelt läsa det tyst och
allvarligt för mig själv. Sedan repeterar jag det i mitt huvud för att jag
verkligen ska tro på det. Jag ska uppleva att varje påstående är sant. Jag
ska fokusera helt och fullt på detta. Jag ska strunta i andra tankar som
inte handlar om känslan, t ex tankar som ”jag får se om detta funkar”

Instruktioner
Jag ska alltid försöka reagera på känslan i varje påstående. Jag
ska, så tydligt det går, hamna i den sinnesstämning som stämmer
överens med påståendet.
Jag ska låta mig själv vara mottaglig för känslan. Olika
människor lockar fram känslor på olika sätt. Jag ska göra på det
sätt som fungerar bäst för mig. Vissa människor repeterar helt
enkelt påståendena tyst för sig själv och försöker uppleva dem.

Instruktioner
Vissa människor tycker att det känns naturligt och enkelt för dem att
föreställa sig en situation där de haft eller skulle kunna ha känslan. Eller,
kanske en kombination av att repetera påståendet och föreställa sig en
bild. När jag känner känslan ska jag fortsätta koncentrera mig på att
uppleva och hålla kvar känslan medan påståendena fortsätter dyka upp
på datorskärmen. Jag ska kämpa och träna mig i att väcka känslan och ha
kvar känslan genom att koncentrera mig på känslan i påståendena.

Instruktioner
Så, syftet med detta experiment är delvis att se om en person kan hamna
i ett visst känsloläge. Vissa påståenden kanske inte har någon kopplig
till vad jag brukar tänka, säga eller göra. Men, ungefär som i hypnos,
kommer jag ganska enkelt att acceptera och känna dessa känslor. Jag
kommer att koncentrera mig på att känna istället för att fundera på om
påståendet ger en sann beskrivning av mig. Jag ska sträva efter att låta
varje påstående passa in på mig. Jag klarar av detta.

Instruktioner
Jag upplever att varje påstående som om det vore skrivet speciellt
för mig. Först kanske jag känner lust att jämföra påståendet med
verkligheten eller känner lust att stå emot påståenden som egentligen
inte passar in på mig. De flesta brukar känna så först. Det kommer att
bli tydligt för mig att om jag kan övertala mig själv att känna på ett sätt
så kan jag också övertala mig själv att känna på ett annat sätt. Jag har då
lärt mig något värdefullt: Att jag i viss mån kan påverka mina känslor.

Instruktioner
Om jag känner lust att skratta så är det troligen för att humor är
ett bra sätt att motverka jobbiga känslor, eller, det kan också bero
på att jag blir överraskad av att jag faktiskt håller på att hamna i
ett nytt stämningsläge, Jag ska försöka undvika dessa reaktioner.

Instruktioner
OM JAG AV NÅGON ANLEDNING KÄNNER ATT JAG
INTE KLARAR AV ATT FORTSÄTTA SÅ SKA JAG TALA
OM DETTA FÖR FÖRSÖKSLEDAREN.

Instruktioner
På nästa bild börjar serien med påståenden. Jag kommer att läsa varje
påstående tyst för mig själv. Sedan ska jag försöka att uppleva känslan
och försätta mig i sinnesstämningen så tydligt jag kan och fortsätta göra
det så länge påståendena fortsätter komma och jag fortsätter djupare in
i känslan. Efter sista påståendet kommer du att få svara på några frågor
och sedan fortsätter experimentet med en ny uppgift.