”När man känner sig nedstämd är det viktigt att ta kontroll över sina tankar och känslor. Ett
sätt att må bättre är att distrahera sig med något som får dig att tänka på annat. Därför vill vi
att du koncentrerar dig på att skriva brevet och därmed distraherar dig från din nedstämdhet.
När jobbiga tankar eller känslor dyker upp är det viktigt att du engagerar dig i att skriva
brevet, då kommer du att må bättre.”

”Ju längre man undviker att ta kontakt med någon som är eller har varit viktig för en – desto
sämre mår man. När man mår sämre blir det också svårare att ta upp kontakten med någon.
Därför vill vi att du börjar skriva brevet utan att skjuta upp det längre. När du väl har kommit
igång kommer det att kännas lättare och du kommer att känna dig bättre när det gäller den här
relationen.

”När man undviker att ta kontakt med någon som är eller har varit viktig för en – beror det
ofta på att man hindras av jobbiga tankar eller känslor. Att fortsätta undvika dessa tankar och
känslor kommer att hindra dig från att ta kontakt med den person du saknar. Därför vill vi att
accepterar alla negativa tankar och känslor som kommer till dig. Om du gör det ökar chansen
att du klarar av att skriva brevet och får kontakt med en person du saknar.”